İnsanlığın, şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Gerçekte kim olduğunu göster bana!
Asla pes etmemek...
benim büyümdür!
Cadılar Kraliçesi, Asta'nın anti-büyüsünü
baskılayan limit açığını serbest bıraktı
ve onun tüm güçlerini uyandırdı.
Bu da ne?
Sanki soğuk bir göldeyim gibi hissediyorum.
Serin hissediyor...
Zihnim inanılmaz derecede berrak.
Ve hissedebiliyorum...
taşan gücü!
Onlardan biri olduğunu varsaymıştım,
ama görünen o ki yanılmışım.
Ani bir mutasyon,
mananın senin içinde barınmasını engelledi.
Sadece kusurlu birisin.
Ama bu sayede,
o kılıcı kullanabiliyorsun.
Özel değilsin. Hiç de değil.
Ama işte bu seni özel yapıyor.
Kara Göktaşı!
Asta, bu yeni uyanan gücü sayesinde
Ladros'u yenmeyi başardı,
ve Ladros yeni bir sayfa açtı.
Ancak...
Kanı kontrol etmek. İşte benim büyüm bu.
Bundan sonra hayatını benim için
bir kılıç olarak çalışarak geçireceksin.
Cadılar Kraliçesi, başından beri
Asta'nın anti-büyüsünün peşindeydi.
Sonra Asta'nın kontrolünü ele geçirdi...
İlk görevin için...
Buradaki herkesi kendi ellerinle
öldürmeye zorlayacağım.
Kaderin Kırmızı İpi
Olamaz...
Asta, dur!
Asta!
Şimdi... Hanginizi önce öldüreyim?
Biliyorum.
Senle başlayacağım, küçük kraliyet.
Git.
Dur!
Hayır! Uyan!
Kendine gel, Asta!
Boşuna. Bizi duyamıyor.
Asta, dur! Beni tanımıyor musun?
Bu kader olmalı...
Clover Krallığı'nın bir kraliyet üyesinin onun kılıcıyla öleceği aklıma gelmezdi.
Asta...
Uyan!
Bu vedalaşma.
Hayır!
Asta, yapma!
Yap şunu.
Bu çocuk... Bilinci kapalı ama yine de...
Asta...
Demek onun kontrolüne tamamen girmemiş.
Beni öldürmene izin vermeyeceğim.
Beni öldürmene izin vermeyeceğim!
Bekle sen!
Bu saçma büyüyü hemen şimdi bozacağım!
Bu aptal şeyler!
Kukla Kanı, vücudundaki kanla birleşip seni ele geçirir.
Ne kadar çabalarsan çabala, asla kurtulamazsın.
Bu, senin için de geçerli, sihrin olmasa bile.
Asta...
Çok inatçısın. Ama...
Asta!
Lütfen! Onu durdur!
Artık bu ormandan asla ayrılmayacağıma yemin ederim!
Bir daha sana asla karşı gelmeyeceğim... Lütfen...
Hayır.
Onları burada kusursuzca öldüreceğim,
bir daha böyle saçma fikirlere kapılmayasın diye.
Kehanetlerim bana şunu söyledi:
"Vanessa istediğin şeyi çağıracak
ve bir gün ormana sağ salim dönecek."
Bu yüzden seni çok aramadım.
Tabii, istediğim şeyin anti-sihirli kılıçları olan bir insan olacağını düşünmemiştim.
Ama dışarı çıkarak ne kazandın?
Kusurlu aptallarla önemsiz bağlar kurdun ve sonunda...
Sadece onların ölümüne sebep oldun.
Benden kaçamazsın.
Bu bağı koparamazsın.
Bağ mı?
Sonuçta sen benim kızımsın. Ailemden birisin.
Ben... senin ailenin bir parçası mıyım?
Sen bana aitsin.
Olamaz!
Hayır, cidden!
Ah, evet! O kasabada gerçekten lezzetli pasta vardı.
Ben de gitmek istiyorum.
Hey, lütfen! Yardım edin!
Gitmek istiyorum!
Hey, lütfen! Lütfen gitme!
Vanessa.
Majesteleri...
Lütfen beni buradan çıkarın! Artık burada kalmak istemiyorum!
Tek başıma çok yalnızım! Daha ne kadar burada kalmalıyım?
Majesteleri!
Bu iplik büyüsü, söylediğiniz türden inanılmaz bir güce sahip değil!
Lütfen, beni buradan çıkarın!
Hayır. Bir gün kaderi kontrol etme gücüne sahip olacaksın.
Falımda açıkça yazıyor.
Ama—
Orada ne kadar kalman gerektiğini sordun, işte cevabım:
Seni oradan çıkarmayacağım
kaderi kontrol etmeni sağlayan büyüyü yapana kadar.
Sen benim ailemsin.
Eğer ailen isem, beni buradan çıkar!
Bunu yapamam.
Senin kaderini seçecek olan ben olacağım.
Majesteleri! Majesteleri!
Lütfen, bekleyin! Lütfen beni buradan çıkarın!
Benim... öyle güçlerim yok.
Ah, evet. O pastane sonunda kapandı.
Ne yazık.
Hey, biliyor muydun?
Bu ormanın dışında büyük bir kasaba var,
ve orada cadı olmayan bir sürü insan yaşıyor.
Vanessa... Bu hikayeyi yüzlerce kez dinledik.
Diğer bütün cadılar eğlenmek için
oraya gidiyor, değil mi?
Bazılarının erkek arkadaşları bile var.
Neden bu kafesten kaçıp sen de
dışarı çıkmıyorsun?
Ne? A-Ama yapamam...
Yani...
Cadılar Kraliçesi'ne karşı gelemem.
H-Hadi ama, neşelen.
Cadılar Kraliçesi'ne senin için
sormamı ister misin?
Bu imkansız. Sen benim kendi büyümle
yarattığım bir oyuncak bebeksin.
Ben yapamıyorsam, sen de yapamazsın.
Haklısın.
Zaten bütün bu konuşma senin kendi
kendine konuşmandan ibaret.
Umarım bir gün gerçek arkadaşlar
edinebilirsin.
Bu imkansız... Mümkün değil.
Sonsuza kadar böyle kalacağım...
Asla özgür olamayacağım.
Dışarısı biraz gürültülü gibi...
Bir adam var!
Davetsiz misafir!
Davetsiz misafir?
Off... Hadi ama. Sadece biraz
savaşçı eğitimi yapıyorum.
Bir adam mı?
Neden sırf erkek olduğum için bu ormanda
kovalanıyorum ki?
Daha önce hiç görmemiştim. Bir adam...
Ve o histerik koca karı da
çetin bir ceviz, kahretsin.
Kraliçe'yle mi dövüştü?
Burayı da neyin nesi zaten?
Ha? Sen de kimsin? Böyle bir yerde
ne yapıyorsun?
Ş-Şey, y-yani, anlayacağın...
Kraliçe beni burada hapsetti.
Burada hapsedilmişsin?
Yani tam anlamıyla kafesteki bir kuş gibisin.
Hiç dışarı çıkmadım.
Cidden mi? Vay be, berbattır.
Ama bak. Şanslısın.
Şimdi büyük bir delik var,
oradan çıkabilirsin.
Y-Yapamam! Kraliçe'den asla
kaçamayacağım.
Kaderim burada kalmak.
Ha? "Kaderim burada kalmak" mı?
Ah, tabii. İyi güzel Bay Kader.
O herifi hiç sevmem.
Onu dinleyeceğim falan yok!
İstediğimi yapacağım, kaderi kendim ezmem gerekse bile.
Ama şu an o histerik kocakarıyı yenemeyeceğim kesin.
O yüzden buradan tüyüyorum.
Görüşürüz, küçük kuş.
B-Bekle! Ben ne yapmalıyım?
Ne bileyim ben. Kendin seç.
Ben bir kafeste sıkışıp kalmış bir kuşum...
Yani kanatlarım olmalı.
O büyük, mavi gökyüzünde uçabilirim.
Ben seçeceğim...
kendim için!
Dış dünyada elde ettiğim şey...
Hayır, sen değilsin.
Ne?
Sen benim ailem değilsin!
Kara Boğalar benim ailem!
Ve şu an o aile gözlerimin önünde elimden alınmak üzere!
Bunu durduramazsam, varlığımın anlamı ne?!
Lütfen! Eğer gerçekten bu güce sahipsem...
Sihrim, yalvarıyorum...
Kaderi değiştir!
Bu da ne?
Kaderin... kırmızı ipliği.
Bu muymuş yani?
Böyle bir şekil hayal etmemiştim.
Neden?
Sonunda kaderi kontrol etme gücünü keşfetmiş olabilir mi?
Öyleyse... görelim bakalım.
Hayır!
Sadece ona mı dokundu?
Hiçbir şey olmuyor?
Cadılar Kraliçesini küçümseme günahına yan.
Hayır!
Demek ki hala tamamlanmamıştı.
Ama korkma.
Ben mükemmelim ve onun da gözetimimde düzgün şekilde gelişmesini sağlayacağım.
Hayır!
Ne?
Bu da ne? Kraliyet kızını kesmişti diye yemin edebilirdim.
Büyücüler Kraliçesi'ni hafife alma günahının bedelini öde.
Az önce bu sözleri ben mi söylemiştim?
Ne?
Bir hata mı oldu?
Dur!
Bu iş bitti.
Bu... Bu olamaz...
Peki ya ona ne dersin?
Peki ya kedinin kendisine?
Kukla Kanı çözüldü mü?
Manipülasyonumun başarısız olduğunu mu söylüyorsun?
Bu... Bu gerçekten de kaderi kontrol etme gücü.
Büyük ihtimalle bu büyü,
kedinin dokunduğu insanların kaderini büyüyü yapanın lehine değiştiriyor.
Vanessa muhtemelen yoldaşlarının öldürüldüğü kaderleri görmedi.
Sadece tüm olanaksızlıklara rağmen saldırıların ıskalamaya devam ettiğini görüyor.
Bu kedi hem zararsız hem de kaçınılmaz.
Demek uyandın. Aferin, Vanessa.
Bu anı bekliyordum.
Çok, çok uzun süre bekledim.
Kan Büyüsü: Kukla Kanı!
Vanessa!
Artık hem sen hem de büyün bana ait.
Bu güç bana en uygun olan çünkü ben mükemmelim.
Şimdi, kader, benimle aynı hizaya gel!
Ne oldu...
Az önce ne oldu?
Canım!
Domina! Mariella!
Güvendesiniz...
İmkansız...
İmkansız. İmkansız!
Mükemmel büyümün kontrol edemeyeceği hiçbir şey yok!
Öyleyse neden?
Demek bahsettiğin kaderi kontrol etme gücü bu.
Bu güç hakkında henüz çok şey bilmiyorum,
ama kesin olarak bildiğim bir şey var.
Bu büyü sadece benim ve aile bağım olanların tarafını tutar.
Seninle aramızda hiçbir bağ yok.
Petit Clover
Petit Clover!
Vanessa Saw...!
Ah, sevgili prensesim, lütfen benimle evlen.
Ah, prensim! Çok mutluyum!
Beni gerçekten seçiyor musun?
Evet, kesinlikle sen olmalısın. Neredeyse Cadılar Kraliçesi kadar güzelsin!
Ah, onunla asla kıyaslanamam!
Cadılar Kraliçesi çok güzel, nazik ve herkes tarafından seviliyor!
Hayır, gerçekten öylesin.
Çok zarif, kibar ve gururlusun,
tıpkı büyük Cadılar Kraliçesi gibi.
Ah, çok mutluyum, prensim!
Ah, prensesim.
Dostum, şu ahmaklar olmayınca
buralar çok sessiz.
Bu demek oluyor ki huzur içinde sıçabilirim.
Ama biraz fazla sessiz.
En iyisi çabuk dönsünler.
Black Clover, Sayfa 65: "Ben Geldim."
Sayfa 65
Evet, hoş geldiniz.